Repository: lancetwosis/SampleProject
Catalog: TimePuncher/RedmineTimePuncher/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# SettingsReviErrMsgFailedSetProcess
source: Failed to set the process "{0}".
ja_jp: レビュー対象の工程「{0}」は設定できませんでした。

# CustomFieldFormatUser
source: User
ja_jp: ユーザー

# SettingsReviSaveReviewer
source: Save the reviewer name to issue
ja_jp: 指摘者をチケットに保存

# SettingsReviLines
source: line(s)
ja_jp: 行目

# SettingsReviColTracker
source: Reviewed Tracker
ja_jp: レビュー対象のトラッカー

# SettingsReviColTrackerMsg
source: : Select the traker of the reviewed issue. If you select "None", it will be added regardless of the tracker.
ja_jp: : レビュー対象のチケットのトラッカーを選択してください。「指定なし」を選択するとトラッカーに関係なく設定されます。

# SettingsReviColTrackerWrap
source: Reviewed Tracker
ja_jp: レビュー対象の トラッカー

# SettingsReviColProcessWrap
source: Reviewed Process
ja_jp: レビュー対象の 工程

# SettingsReviTranscribeRequest
source: Transcribe to a request issue
ja_jp: 依頼チケットへの転記

# SettingsReviMsgTransRequest
source: Transcribe the description of the specified wiki page to the description of the request issue.
ja_jp: 依頼チケットの説明に指定されたWikiページの記述を転記します。

# SettingsReviErrMsgInvalidTranscribeSetting
source: The transcribe setting is invalid.
ja_jp: 転記の設定が正しくありません。

# SettingsMsgNowConnecting
source: Now connecting redmine...
ja_jp: Redmine 通信中・・・

# SettingsMsgSetRedmineSettings
source: Please set the settings of Redmine
ja_jp: Redmineの設定が未完了です

# enumExportItemsStartTime
source: Start Time
ja_jp: 開始時間

# enumExportItemsEndTime
source: End Time
ja_jp: 終了時間

# enumExportItemsCategory
source: Category
ja_jp: カテゴリ

# enumExportItemsProject
source: Project Name
ja_jp: プロジェクト名

# enumExportItemsTicketFullName
source: Full Issue Name
ja_jp: フルチケット名

# enumExportItemsSubject
source: Subject
ja_jp: 予定名

# enumExportItemsVersion
source: Version
ja_jp: バージョン

# enumExportItemsWorkCategory
source: Work Category
ja_jp: 作業分類

# SettingsReviColTitleWrap
source: Reviewed Issue Subject
ja_jp: レビュー対象の タイトル

# SettingsReviColTitle
source: Reviewed Issue Subject
ja_jp: レビュー対象のタイトル

# SettingsReviColTitleMsg
source: : Enter the subject of the reviewed issue. Regular expressions can be used.If blank, it will be added regardless of the subject.
ja_jp: : レビュー対象のチケットのチケットのタイトルを入力してください。正規表現が使用できます。空欄の場合、タイトルに関係なく設定されます。

# SettingsReqColWorkTrackerWrap
source: Reqested Issue Tracker
ja_jp: 作業内容の トラッカー

# SettingsReqColWorkTitleWrap
source: Reqested Issue Subjet
ja_jp: 作業内容の タイトル

# AppModeTicketCreaterRequestWork
source: Work
ja_jp: 作業

# ReviewRequests
source: Requests:
ja_jp: 依頼内容:

# ReviewTargetIssueNoWork
source: Requests Issue ID
ja_jp: 作業内容のチケット番号

# ReviewStatusUnderWork
source: Status Under Request
ja_jp: 依頼中のステータス

# ReviewReviewerWork
source: Operators
ja_jp: 作業者

# ReviewMsgRequestFollowings
source: Please perform the following tasks. {0}
ja_jp: 以下の作業を実施してください。 {0}

# SettingsCategoryRequestWork
source: Request Works
ja_jp: 作業依頼

# SettingsScheColOnTime
source: On Time
ja_jp: 定時内

# RibbonCmdSplit
source: Split
ja_jp: 分割

# msgInputSplitNumber
source: Specify the number of appointments to be split.
ja_jp: 予定を分割する数を指定してください。

# SettingsCalWorkingDay
source: Working Day
ja_jp: 稼働日

# SettingsCalWorkingDaySun
source: Sun
ja_jp: 日

# SettingsCalWorkingDayMon
source: Mon
ja_jp: 月

# SettingsCalWorkingDayTue
source: Tue
ja_jp: 火

# SettingsCalWorkingDayWed
source: Wed
ja_jp: 水

# SettingsCalWorkingDayThu
source: Thu
ja_jp: 木

# SettingsCalWorkingDayFri
source: Fri
ja_jp: 金

# SettingsCalWorkingDaySat
source: Sat
ja_jp: 土

# SettingsCategoryCalendar
source: Calendar
ja_jp: カレンダー

# SettingsCalHolidaySettings
source: Holiday Settings
ja_jp: 休日の設定

# SettingsCalHolidaySettingsMsg
source: Select the date for which you want a special setting regarding the working day. If an working day is selected, it will be set as a holiday; if a non-working day is selected, it will be set as a special working day.
ja_jp: 稼働日に関して特別な設定をしたい日付を選択してください。 稼働日が選択された場合、休日として設定されます。稼働日でなかった場合、特別な稼働日として設定されます。

# PersonHourOfWeekRemaining
source: Remaining person hours of week
ja_jp: 今週の残り工数

# PersonHourOfMonthRemaining
source: Remaining person hours of month
ja_jp: 今月の残り工数

# PersonHourOfMonth
source: Person hours of month
ja_jp: 月の工数

source: Person hour of week
ja_jp: 週の工数

# PersonHourAppoOnTime
source: Scheduled time
ja_jp: 予定ありの時間

# PersonHourAppoOverTime
source: Over time
ja_jp: 定時間外

# SettingsCateColTargetTracker
source: Tracker of target issue
ja_jp: 対象チケットの トラッカー

# msgErrFailedFindProject
source: Failed to set a project. Please check the following issue. {0}
ja_jp: プロジェクトの設定に失敗しました。以下のチケットを確認してください。 {0}

# SettingsExpoMsgExternalToolArgHelp
source: Enter "{0}" to specify the path to the "Spent time" CSV file. If the command argument is not set, only the path to the "Spent time" CSV file will be used as the argument.
ja_jp: 「作業実績」のCSVファイルのパスを指定するためには「{0}」と入力してください。 コマンド引数が未設定の場合、「作業実績」のCSVファイルのパスのみが引数となります。

# SettingsExpoMsgExternalTool
source: An external tool can be launched with the CSV file exported "Spent time" as an argument.
ja_jp: 「作業実績」の内容をCSV形式でエクスポートし、それを引数として外部ツールを起動することができます。

# SettingsCalPersonaHolidaySubject
source: Set specific title appointment as holiday
ja_jp: 特定の件名の予定を休暇に設定

# SettingsCalPersonaHolidayCategory
source: Set specific category appointment as holiday
ja_jp: 特定の分類の予定を休暇に設定

# SettingsCalSubject
source: Subject format
ja_jp: 件名の形式

# SettingsCalCategory
source: Category name format
ja_jp: 分類の名前の形式

# SettingsCalMsgCanUseRegex
source: Regular expressions can be used.
ja_jp: 正規表現が使用できます。

# enumReportPeriodThisWeek
source: This week
ja_jp: 今週

# enumReportPeriodThisMonth
source: This month
ja_jp: 今月

# enumReportPeriodLastWeek
source: Last week
ja_jp: 先週

# enumReportPeriodLastMonth
source: Last month
ja_jp: 先月

# enumReportPeriodNextWeek
source: Next week
ja_jp: 来週

# enumReportPeriodNextMonth
source: Next month
ja_jp: 来月

# enumReportColumnActualTimes
source: Actual times
ja_jp: 総実績時間

# enumReportColumnOnTimes
source: Total times
ja_jp: 定時内 総時間

# enumReportColumnOnTimesRemaining
source: Remaining times
ja_jp: 定時内 残り時間

# enumReportColumnOverTimeAppointment
source: Scheduled over times
ja_jp: 定時外 予定時間

# ReportScheduled
source: Scheduled
ja_jp: 予定あり

# ReportNotScheduled
source: Not scheduled
ja_jp: 予定なし

# ReportHours
source: hours
ja_jp: 時間

# ReportHoursWithBrackets
source: hours (
ja_jp: 時間 (

# ReportTotalTime
source: Total times
ja_jp: 総時間

# ReportRemainingTime
source: Remaining times
ja_jp: 残り時間

# ReportOnTime
source: On Time
ja_jp: 定時内

# ReportOverTime
source: Over Time
ja_jp: 定時外

# SettingsCategoryReport
source: Mini-Reports
ja_jp: ミニレポート

# SettingsPersPeriod
source: Period
ja_jp: 期間

# SettingsPersColOnTime
source: Total times
ja_jp: 定時内 総時間

# SettingsPersColOnTimeRemaining
source: Remaining times
ja_jp: 定時内 残り時間

# SettingsPersColOverTimesAppintment
source: Scheduled over times
ja_jp: 定時外 予定時間

# SettingsPersColActualTimes
source: Actual times
ja_jp: 総実績時間

# SettingsCateColIsWokingTime
source: Is Working Time
ja_jp: 作業時間 として計上

# SettingsPersMsg
source: Please select what you would like to see in the Mini-Reports. If all settings are deleted, the Mini-Reports will no longer appear.
ja_jp: ミニレポートに表示したい内容を選択してください。 すべての設定を削除するとミニレポートが表示されなくなります。

# SettingsScheColCoreTime
source: Core Time
ja_jp: コアタイム

# SettingsScheUseFlexTime
source: Use Flextime
ja_jp: フレックスタイム制を使用

# SettingsScheUseFlexTimeMsg
source: Any hours not worked during flexible hours will be deducted from the overtime hours worked.
ja_jp: フレキシブルタイムに不就労の時間がある場合、定時外就労の時間から差し引かれます。

# OutlookActionGetAppointments
source: get appointments of Outlook
ja_jp: Outlookの予定の取得

# OutlookActionGetMails
source: get sent e-mails of Outlook
ja_jp: Outlookの送信済みメールの取得

# OutlookErrMsg
source: Failed to {0}. Please check Outlook status.
ja_jp: {0}に失敗しました。 Outlookの状態を確認してください。

# OutlookActionGetAppointmentsForReport
source: get appointments of Outlook to aggregate hours worked
ja_jp: 就労時間の集計のためのOutlookの予定の取得

# SettingsCateColMsg
source: Please set the activity display settings and the conditions for filing tickets to that activity. The order of the lines is the order in which the filing conditions are applied.
ja_jp: 作業分類の表示の設定とその作業分類にチケットを振り分けるための条件を設定してください。 それぞれの設定行の順番は、振り分け条件の適用順番となります。

# SettingsQuery
source: Queries
ja_jp: クエリ

# SettingsQueryMsg
source: Please select the queries you wish to add to the list of issues.
ja_jp: チケット一覧に追加したいクエリを選択してください。

# AppModeTableEditor
source: Edit Issue Table
ja_jp: チケット表編集

source: Selected count:
ja_jp: 選択数:

# ReviewErrMsgSelectOperator
source: Please select operators.
ja_jp: 作業者を選択してください。

# AppModeVisualize
source: Visualize Time Entries
ja_jp: 工数分析

# SettingsExpoMsgExternalToolNotExist
source: The selected external tool does not exist.
ja_jp: 設定された外部ツールが存在しません。

# SettingsExpoFormat
source: Export Format
ja_jp: 出力フォーマット
